## Добро пожаловать.

   В правом верхнем углу этой страницы находится большая зеленая кнопка "Clone or download", нажмите ее, и в открывшеся окошке нажмите на кнопку "Download ZIP" - вы скачаете архив с нужной вам информацией. 

  В папке, полученной после распаковки архива, будет несколько файлов: 
* README.md - файл в котором содержится текст который вы сейчас читаете.
* informsw.asc - приватный PGP ключ.
* И файлы вида - v.1.0.7z.pgp  - в которых содержится необходимая вам информация в зашифрованном виде. Расшифровываются они указанным выше ключем, но для этого вам потребуется ввести пароль который вы ранее получили. Как вы уже возможно заметили, название этих файлов соответствует актуальности содержащейся в них информации, например v.1.0 или v.3.1 .

### Как расшифровать pgp-файлы.

Если у вас Windows то рекомендуем использовать программу gpg4usb, скачать можно например с сайта разработчика:

https://www.gpg4usb.org/download.html

Инструкции по работе с этой программой легко гуглятся, они есть в том числе и на одном небезызвестном форуме...

Например вот хорошая инструкция:

https://securityinabox.org/ru/gpg4usb_portable

  Ежели у вас линукс, то файлы можно расшифровать через терминал с помощью утилиты gpg (Чтобы узнать список доступных комманд введите в терминале: gpg --help ). Если мрачный вид терминала вас пугает, то существуют и оконные утилиты, например Kleopatra, GPA или Seahorse. 
  
  А вот если у вас macos, то незнаю, опыта никогда не имел, но думаю все примерно так же - гуглите в общем.
